Nome: Tênis adidas Campus 00s Masculino
Detalhes: Gêneros: Homens. Coleção: Novidades. Estilo: Casual. Tipo de Produto: Tênis. Cor: Azul. Cod. Ref. Variação: JI448-8. Família: Campus.
Preço: 699.99
Avaliação: 4.5
Quantidade: 20
Sobre: adidas Campus 00s "Collegiate Navy" Apresentamos o adidas Campus 00s "Collegiate Navy", o sneaker que revive o melhor do estilo dos anos 2000! Com uma construção em couro premium, ele oferece aquele conforto insuperável, enquanto a camurça na parte superior garante um toque de classe e durabilidade. A sola de borracha proporciona ótima tração, perfeita para quem não para quieto. As icônicas três listras da adidas dão aquele destaque que todo mundo nota. Se você busca um visual descolado e autêntico, o Campus 00s é a escolha certa para arrasar em qualquer ocasião!